"O que você acha que verá na disciplina? Isto é, qual é a sua ideia de Computação Visual?
Escrever no papel ou em um arquivo texto e guardar (será a primeira atividade online no Moodle."

Luiz:
Ao considerar Computação Visual, geralmente pensamos no processamento e manipulação de imagens, 
explorando uma variedade de métodos para ajustes e transformações. No entanto, dada a sua posição 
dentro do campo da Ciência da Computação, naturalmente também consideramos a importância da unidade 
de processamento gráfico (GPU). Nossa expectativa é entender os processos de renderização, assim como 
compreender o gerenciamento de memória e a otimização da paralelização necessária para tornar aplicativos 
como jogos e editores de imagem viáveis e repletos de funcionalidades dentro do contexto computacional.

Eduardo:
Na disciplina de Computação Visual, espero explorar técnicas avançadas para aprimorar a qualidade de imagens, 
corrigir imperfeições e ruídos, analisar padrões e interpretar informações visuais, além de estudar os fundamentos 
da renderização de imagens.

Lucas:
Na minha concepção, na disciplina de computação visual iremos explorar técnicas de processamento e manipulação de imagens, 
ajustes, transformações e qualidade visual. Pretendo compreender os processos de renderização, assim como desenvolver habilidades 
para melhor uso de uma GPU, como gerenciamento de memória e otimização para aplicações práticas (principalmente jogos).

Leonardo: 
Acredito que Computação Visual seria a área da computação que estuda boas práticas relacionadas a elementos 
gráficos, desde como implementá-los até como utilizá-los de maneira agradável para o usuário. Acredito ser 
uma área fortemente relacionada a imagens, e com isso as possibilidades são variadas já que podemos ter 
elementos 2D, 3D, com diferentes texturas e cores.
